Ин беҳтар аз тасаввуроти ман аст, ин орзуи амалӣ шудан аст
як мактаби олие ҳаст, ки вай ба асабҳоям медаромад, ман метавонистам инро қарз гирам
чӯбчаи фотон ҳоло ҳам хеле пешгӯинашаванда аст, ман кӯшиш мекунам, ки басомади худро зиёд кунам
кам кардани натиҷаи модулятсия, шумо кӯшиши нигоҳ доштани он то ба ин дараҷа наздик шуданро доред
ба назар мерасад, ки ба чизҳои мухталиф бо тарзҳои гуногун таъсир мерасонам, ман мегӯям
Ман бузургтарин озмоиши зиндатарини шумо ташаккури генияи беназири шумо ҳастам
албатта ин ҳеҷ гоҳ ба шумо ҷоизаи Нобелро намедиҳад, зеро мо наметавонем ба касе нагӯям
агар ман ҳама мехостам, ки гӯшамро бигирам, шумо як чанд муқобилияти баландро тарк кардаед
дар канори ҳоле, ки шумо ҳозир ҳастед, мушкилот чӣ гуна аст
хеле хандовар Ман ба он чизи бузурги беақл ишора мекунам, ки ба онҳо халал мерасонад
пиёдагард шумо дар бораи вакуум ionҳои саноатии ман гап мезанед, ин он қадар набуд
кор huh ногаҳонӣ калон ва дар ҳоле ки ман дар ин ҷо ҳастам ниҳонӣ мис ва роҳбари маро бигзор
ошкоро ман ба таври дақиқ аз ин фосилаи доимии корам маъқул нестам ва на
Ман аз системаи обпошии нодурусти худ, ки обро пошидааст, ба ҳаяҷон омадаам
тирезаи ман боре кӯтоҳ як банки мизи ноҳиявиро навишт
таклифи хонуми сулҳро пешниҳод кунед. Шимон Бах ҳар дуи мо доранд
сабаби норозӣ будан аз рафтори дигар, чаро мо кӯшиш намекунем
барои ман ҳамсоягии беҳтар будан, дар он зиндагӣ барои зиндагии осоиштаи осоишта ва некӣ мебошад
дар дили худ эҳсос кардан, ки боз чӣ муомила ҳаст ё не. Эллен Бах хуб аст
бубинем, ки ту чӣ қадар давом хоҳӣ кард
ҳавлии ман ва фикр мекунам, ки ман қариб аз он нарафтам
ки ҳамсояи ман вай каме эксцентрик аст, вай аз ӯ хеле бадтар аст
ки аммо мо кӯшиш карда истодаем, ки маро сар накунед, то ман мешунавам, ки шумо ҳастед
хуб аҷоиб, ман гумон мекунам, ки шумо метавонистед пас шумо кистед ин ҷияни ман
Ҷейми оҳ Салом, ӯ бо ман аст ва ман қонунро дӯст медорам
гурӯҳҳои рэпҳои мустаҳкам ба Ҷейми меоянд биёед бар зидди бачаҳо истодагарӣ кунем
набояд ҳама надонанд, ки чӣ қадар ба воя расидаед
Ман ҳеҷ гоҳ чунин сатрро надидаам, инчунин ташаккур ба шумо
на Илёс он чизе ки co2 аст, хеле наздик ба нусхабардории кристаллҳои ytterbium дар куҷо аст
оё шумо лазерҳои турнетонро омӯхтед, ин маънои онро надорад, ки мо ин корро ба даст овардем, то ин ки ин дурахшонро ба даст оред
бале, ин як чизи махфист, ки шумо бо басомади як ҳаяҷоноваред
найчаи флеш шумо намедонед, ки ман дар ҳақиқат ба шумо гуфта наметавонам, Ҷей Ҷей вақти хӯроки нисфирӯзӣ, ман фаҳмидам
эй бачаҳо дар гӯшти мурда сирри худро доштанд, ман боварӣ дорам, ки онҳо ин корро карданд
чӣ тавр мекунед, Ҷейми фикр мекард, ки вай гуфт, ки дар ҷое гармӣ қабл аз ҳа гузошта шудааст
вақте ки мо онро мебинем, ин ба ман бовар надорад
куҷо менеҷер Билли Ман афсӯс мехӯрам, ки бад ё Ҷимми, шумо маро гирифтаед
барои chump ба фикри шумо, мо метавонем хангоми иҷрои ин fuck гунгро хоб кунем
ғайр аз он, чароғҳо дар амале, ки шумо ваъда додаед, амал мекунанд
ҳатто як фраксия атмосфера ва чизе барои гирифтани мо нест
Кайфияти ман кӯшиш мекунам фаҳмонам дар ҳоле, ки ман дағалӣ мекунам, то каме сабукӣ гирем
мо метавонем инро ба шумо табдил диҳем, то бидонед, ки ман чӣ гуна ҳастам
гап дар бораи ба даст овардани он, ман девона шудаам ва ман дар задухӯрд бозӣ намекунам
мо - шумо - коратон бидонед, ки ман чӣ гуфтанӣ ҳастам ё рафта спектакльро бо ҳам напурсед
Ман шуморо ёфтам, ки шумо маро ба хубӣ бурда истодаед
Ман ҳайронам, ки ин мард ба чӣ кор аст, ки чаро ба он ҷо нарафта, аз ман бипурсӣ
чӣ хуб, ки аён аст, ки шумо барои ӯ чизе ба даст овардед, ки онро набуред ва ман
фикр мекард, ки модарат аблаҳ аст, онро шахсан нагиред, ин чунин нест
гурӯҳи ӯ ман ӯро дар бораи клуб огоҳ кардам ва ҳайратовар он ноумед шуд
Ман дар назар дорам, ки вай аз ман чӣ салоҳиятро мехост. Ман ба ӯ майли ганда мехоҳам
фишанги рӯшноӣ ин як имконияти комил барои санҷидани ниятҳои худ аст
Ман дидам, ки одамон пеш аз тамом кардани ин ҳукм машъал бароранд ва шумо як
goner
хуб mrs. Шинонидани арақ ба таври зебо ҳайрон шуд, ки дар як рӯз не
ҳозир ман мутааҷҷиб мекардам, ки шумо ҷиянамро писанд карда метавонед
албатта чаро ин бачаҳо дар гурӯҳ маъқул нестанд
онҳо дар бораи шароити клуб whinning, то ман фикр як таъсирбахш
метавонад ба онҳо кӯмак кунад, то ҳама чизро хмм дар бораи он, ки ултрабунафш азхуд мекунад, тамом кунад
таҳлилгари он садо хуб механдад одам ин каме шаст сол аст
инчунин чӣ гуна шумо мехоҳед лампаи буғаки спектри титании онро пайваста мехоҳед
хеле хуб мм-хмм ҳеҷ гоҳ ин чизро нашунидаам, ин ягона аст, ки ман мебинам, ки чаро шумо каси дигарро гирифтаед
лампа хуб Ман ҳеҷ гоҳ дар ҳаёти худ дилгир набудам, ман дар хона чӣ ҳастам
дар бораи ин шумораи кам
Ман инро ҳамон вақте мегӯям, ки Битлз ришҳояшонро калон карданд, мусиқии онҳо шурӯъ кард
бубахшед ман ӯро шунида наметавонистам
мисли шумо гуфтед, ки ягон чизи беақл ба чашм нигаред ва ба ман гӯед, ки шумо метавонед
муқоиса кунед Ман офтобро бо piggies пайравӣ мекунам, ман piggies маҳз он чизро дар ёд надорам
бори вазнине донед, ки ҳама чизро дар бораи мусиқӣ, ки ба он одат кардаед, медонед
монанди кӯмак ба ман боварӣ ҳосил кунед, ки шумо deska раҳматро гум мекунед
шутурҳои фотонро дуздидаанд
Хонум. Шиллинг аккос мезанад, ки ояти қариб ҷияни ман чӯбчаи фотониро ба он мепартояд
шикасти сахте, ки дар он метавонем боз як каси дигарро гирем, ки онҳо ин ду нафарро воҳиманок медонанд
ҳамсоягони хуб бошед ва лаҳзаи бозгашти шумо хуб набуд
ба фикри ҳамсояи худ, вай набояд ба розӣ шудан чӣ
Оё ин чизе ба Бах монанд аст, ки вай тақрибан 45-сола аст ва на он қадар баланд, ки ман фикр мекунам вай
маънои dram чӯбро. Х, ол он ки ин дурахши кабуд мекунад, ва ин ҳам хеле
хатарнок
Оҳ равшанӣ барои гурӯҳи рэпи Ҷейми Ман намедонам, ки он ба куҷо оғоз мешавад
мардум хуб mr. мусиқӣ, ки гурӯҳҳои рэп имшаб бозӣ мекунанд
боварӣ ҳосил кунед, ки ба шумо ин намуди мусиқӣ маъқул нест, ман ба ин нигоҳ накардаам
қадамҳое, ки шумо бо др. др дӯстӣ банд будед Ҷанин ба онҳо танҳо пажмурданашро мегӯяд
роҳе, ки барои шумо доштед, шумо боре аз мошини ҳаракаткунанда нодуруст рақс кардаед
Оҳ, албатта як марди олиҷанобро сабук кунед, ман дар назар дорам, ки шояд ин зиндагии вазнинро ба ман додааст
дар ҳақиқат тағйир ёфтааст
Вой ӯ тайёр аст кушад, ки шумо чархи ҳамвор дошта бошед
хуб рафтан
бачаҳо ин тавр
бачаҳои бузург ин роҳ
Ман Ҷеймиро намебинам, вай метавонад дар Ёддошти кабуд бошад, ман фикр кардам, ки он ҷо ҳаст
танҳо як ҷо гӯш кардан ман ба шумо гуфтам, ки чӣ мехоҳед бишнавед
воқеият бузург аст, шояд Ҷейми дар қафо бошад, шояд ӯ
нест
метавонам ба шумо кӯмак кунам ҳа ман аз маҷаллаи саҳнаи мусиқӣ будам ва умедвор будам
мусоҳиба Ман 27-сола ҳастам. Ман тақрибан панҷ сол ин корро мекунам
ҳа чунон ҳаяҷонангез, ки он аст, ки ман бо банда вохӯрдам
бубахшед шумо медонед, ки барои ин одатан чунин кор душвор аст
бача ман чизҳои беҳтареро барои иҷро кардан гирифтам, шумо метавонед бо роҳи омадани худ равед
ё шумо аз ҷониби аъзои касби тиббӣ кӯмак карда метавонед oh OK OK I I
ба он ҷо рафтан лозим нест, ман дар ин ҷо бо гурӯҳ мусоҳиба накардаам
шумо ҳа хуб аст, ки ман аз ин бештар баҳра хоҳам бурд
Хонум. хайр хайр, агар ӯ ба ин ҳамчун ба зери агрегат гузашта нашавад
дар тамоми шаҳр давида кӯшиши пайдо кардани фишанги рӯшноӣ, ки бояд канда шавад
вай берун биёед ҳеҷ гоҳ дарк накунем, ки ниқоби ин маро чӣ хуб сохт
арӯс шумо гурусна ҳастед ва ман мехоҳам ба клуб дохил шавам, ки чӣ шуморо гурусна меҳисобад
биёед бо он рӯ ба рӯ шавем, ки шумо муҳаррики бузург барои идора кардани он дар даст доред
Хуб биёед чизеро либос диҳам ум ман ҳама медонам, ки ба шумо чӣ ном лозим аст, ки ман онро гирифтаам
ҳама чизҳои ба ман лозим дар бораи либосҳои мувофиқ
Ман ба он наздик будам, ки ба ман ғолиб оям
салом ин ҷои dr. JI шунида буд, ки баъзе бачаҳо дар бораи Ҷейми дар сафед
хуб биёед ба он ҷое дохил шавем, ки ягон касро бишиносед
Умедворам, ки ин корро ман дер накардаам
ин беҳтар аст, то мо дубора ба мушкилиҳо дучор оем
шумо мебинед, Dhamma чизи хубест, ки ин рӯшноӣ беақл аст лутфан
сирк ҷаноб ин холаи ман аст он чӣ
чизе ёбед духтари ман, ман дар синфи чорум будам
аломати чӯбро бо кӯтоҳ ва кӯрпа мезанад
абарқудратҳо ва ҳоло ман мехоҳам др кушандаи омма бошам. J шумо намедонед, ки чӣ
ба зарар расондан ба одамон дар хотир дорад, ки онҳоро тамоман пешгӯӣ намекунад
Хуб, ман ҳама мехоҳам ба ҳама ба superheroes табдил диҳам
бале пивои решавӣ ба чашм хуб аст фарзанди худро ба ин ҷо гузоред
шумо медонед, ки ба шарофати шумо ман танҳо бо чизи муқаррарӣ омадам, аммо Gracie медонад
Ман дар инҷо дорам, ки шахсияти хеле асосӣ вуҷуд дорад, ки ту карӣ
инчунин хуб озори ман боварӣ дорам, ки ман шунидам, ки онҳо дар бораи он ки вай дар куҷост, сӯҳбат карданд
бигӯед, ки Ҷейми кай ба инҷо омадааст, ки Ҷей бисёр аст
Мануэл болои бандари барқӣ аст
мо як тавофуқро ба хотир меорем, ки ман медонам, ки шумо ҳеҷ гоҳ намехоҳед
шумо Ҷамиро дар изтироб хоҳед дошт
Ман инро бори дигар анҷом додам, ки ба назар чунин мерасад, ки дучори дуввуми шумо ба чӯбчаи фотон аст
ба таври назаррас зичии нахи мушакҳои шуморо афзоиш медиҳад ва суръати контрактсия хеле бехатар
Эндрю шумо тамоюл ба дур шудан дорад, ман намехоҳам, ки шумо фикр кунед
ин ба шумо як навъ супергеро мекунад, ки шумо инро карда метавонед
Эндрю мо як муҳокимаи муҳиме доштам, ки ман мехостам онро иҷро кунам
баъзе қадр воқеан ман мехоҳам ба шумо ташаккур, ки он барои шумо набуд, ман ҳаргиз намехостам
чӯбро пеш аз он, ки ба касе зарар нарасонед, барқарор кард
ин қудратҳо ман наметавонистам ба шумо кӯмак кунам, ки ин дуруст аст, аммо ман наметавонам
бовар кунед, ки ин ҳодиса боз ба вуқӯъ омад. Ман хатаре ҳастам, ки шумо нестед ва Эндрю ин қудрат аст
супер-қавӣ, вале хеле хатарнок танҳо ду хӯрок аст, агар
шумо аз ин қудрат истифода мекунед, агар ман инро истифода барам
Ман фақат мехоҳам, ки барои ҷияни ман бахшиш пурсам, ки вай ҳуқуқи гирифтани нури шуморо надошт ва
шумо ҳеҷ коре бо он надоштед, ба фикри ту ман чӣ гуна шахс доштам
савол якбора ба гирифтани он кӯмак накард, ӯ гуфт, ки шумо ба вай иҷозат диҳед, ки онро гиред
Ман нагуфтам, ки дар паҳлӯи хоҳари ман дурӯғгӯёнанд
оила умедворам, ки ин ба сулҳи мо таъсир намерасонад, аз ин рӯ ба шумо барои ташаккур ба шумо ташаккур мегӯям
вақти фаҳмидани албатта шумо метавонед бо таҷриба кардани ин нур дар берун бидонед
шумо амалан аз писари камбағал хоҳиш карда будед, ки онро бигиред Хуб буд ман ногаҳон
шумо ҷавононро дар оилае тарбия кардед, ки дар онҳо бевафогӣ ташвиқ карда мешуд
ту хоҳари маро таҳқир мекунӣ, ман гумон накардам, ки ту бо ӯ вақти зиёдтарро бо ӯ гузаронида, тафтиш карда истодаӣ
бозгашт ба ман ҳис мекунам, ки то он даме, ки мебинам, беҳтар аст